Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hello.
Hallo.
SEAS SYSTEM, Sales Department. Kano speaking.
SEAS SYSTEM, Vertriebsabteilung. Kano spricht.
Yes.
Ja.
Okay.
Okay.
Please hold on.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Ah, Iwase.
Ach, Hilfe.
- Sawada Denko is on the line... - Put him through.
- Sawada Denko ist am Apparat... - Lass ihn durch.
This project is...
Dieses Projekt ist...
Kano-san, could you please check this document?
Kano-san, könnten Sie bitte dieses Dokument prüfen?
Got it.
Habe es.
Um...
Eins...
What do you think?
Was denken Sie?
For this system implementation case,
Für diesen Fall der Systemimplementierung
it would be better to add some more specific explanations.
Es wäre besser, einige genauere Erläuterungen hinzuzufügen .
Oh...
Oh...
For example?
Zum Beispiel?
You could add how the system customizes production management.
Sie könnten hinzufügen, wie das System das Produktionsmanagement anpasst.
And also mention the additional module for data conversion.
Erwähnen Sie bitte auch das zusätzliche Modul zur Datenkonvertierung.
Isn't that something from the development department?
Stammt das nicht aus der Entwicklungsabteilung?
I don't think the clients will understand that...
Ich glaube nicht, dass die Kunden das verstehen werden...
Even so, they should know that these functions are available.
Dennoch sollten sie wissen , dass diese Funktionen verfügbar sind.
Kano-san, you used to be in the technical department, so you understand this stuff.
Kano-san, Sie waren ja früher in der technischen Abteilung tätig, daher verstehen Sie diese Dinge.
But regular clients really won't get it.
Aber normale Kunden werden das nicht verstehen.
The director said so too.
Das sagte auch der Regisseur.
He said your documents are too technical, Kano-san.
Er sagte, Ihre Dokumente seien zu technisch, Kano-san.
Okay.
Okay.
This is fine. I'll handle the rest.
Das ist in Ordnung. Ich kümmere mich um den Rest.
Thanks.
Danke.
[Technical jargon]
[Fachjargon]
What was that about?
Worum ging es dabei?
This.
Das.
Oh, Kano.
Oh, Kano.
Ah, Morioka-san. It's been a while.
Ah, Morioka-san. Es ist schon eine Weile her.
We haven't had much chance to see each other since you moved floors.
Wir hatten seit deinem Umzug in die neue Etage nicht viele Gelegenheiten, uns zu sehen.
Eating alone?
Alleine essen?
Not eating with your colleagues?
Nicht mit den Kollegen essen?
- Ah... yeah. - I see.
- Ah... ja. - Ich verstehe.
So, how are things?
Na, wie läuft's?
Are you getting used to the sales department?
Gewöhnen Sie sich an die Vertriebsabteilung?
Not really. It's too different from the work in the technical department.
Nicht wirklich. Es unterscheidet sich zu sehr von der Arbeit in der technischen Abteilung.
To be honest, I want to go back.
Ehrlich gesagt, möchte ich zurück.
I hear that.
Das höre ich.
You were just on leave because you had the flu.
Du warst doch gerade im Urlaub, weil du die Grippe hattest.
And when you came back, you were transferred.
Und als du zurückkamst , wurdest du versetzt.
That's just too much.
Das ist einfach zu viel.
I'm still pissed about it.
Ich bin immer noch sauer deswegen.
Don't say that.
Sag das nicht.
It's because you're so capable
Das liegt daran, dass du so fähig bist.
that you can handle the job of sales tech.
dass Sie die Aufgaben im Bereich Vertriebstechnik bewältigen können.
Hmm... You think so?
Hmm... Meinst du?
Even if I have the knowledge, I'm not good at talking.
Auch wenn ich das Wissen habe, bin ich nicht gut im Reden.
And the atmosphere in the sales department...
Und die Atmosphäre in der Verkaufsabteilung...
I just feel like I don't fit in.
Ich habe einfach das Gefühl, nicht dazu zu passen.
Ah! But don't you have a colleague from your batch there?
Ah! Aber haben Sie dort nicht einen Kollegen aus Ihrem Jahrgang?
I do, but...
Ja, aber...
Kano.
Kano.
Come see me after lunch.
Komm nach dem Mittagessen zu mir.
Got it.
Habe es.
To be honest, we don't get along at all.
Ehrlich gesagt, verstehen wir uns überhaupt nicht.
Me and that guy, Ogami Seiji.
Ich und dieser Typ, Ogami Seiji.
"Love Begins in the World of If" (Episode 1)
„Liebe beginnt in der Welt des Wenn“ (Folge 1)
About this price quote...
Zu diesem Preisangebot...
Is there a problem with it?
Gibt es damit ein Problem?
This quote is too cheap.
Dieses Angebot ist zu billig.
Huh?
Hä?
This price is within a reasonable range, isn't it?
Dieser Preis liegt im angemessenen Rahmen, nicht wahr?
Whether a price is high or low isn't for you to judge.
Ob ein Preis hoch oder niedrig ist, steht Ihnen nicht zu, zu beurteilen.
It's up to the client.
Das liegt im Ermessen des Kunden.
We wait until they ask for a price reduction,
Wir warten, bis sie um eine Preisminderung bitten.
and then we negotiate.
Und dann verhandeln wir.
But that wouldn't be a fair price then, would it?
Aber das wäre dann kein fairer Preis, oder?
- Based on the man-hours, this quote is... - Listen.
- Basierend auf den Arbeitsstunden lautet dieses Angebot... - Hören Sie zu.
Kano.
Kano.
This is what business negotiation is all about.
Darum geht es bei Geschäftsverhandlungen.
It's about skillfully guiding the other party with your words.
Es geht darum, den anderen mit Worten geschickt zu lenken.
That's the job of a salesperson.
Das ist die Aufgabe eines Verkäufers.
Are you telling me to give a quote assuming that they will try to bargain?
Wollen Sie mir etwa sagen, ich solle ein Angebot abgeben, in der Annahme, dass sie versuchen werden zu verhandeln?
What if they tell us not to come back because of it?
Was, wenn sie uns deswegen sagen, dass wir nicht wiederkommen sollen?
What will you do then?
Was wirst du dann tun?
What should you do if they tell you not to come back?
Was sollten Sie tun, wenn man Ihnen sagt, Sie sollen nicht wiederkommen?
What should I do...?
Was soll ich tun...?
Are you just going to give up like that?
Willst du einfach so aufgeben?
That's not it...
Das ist es nicht...
You're in sales now.
Du bist jetzt im Vertrieb tätig.
You're not an technician.
Du bist kein Techniker.
Revise the quote.
Überarbeiten Sie das Zitat.
I'm leaving it to you.
Ich überlasse es dir.
Sales Tech.
Vertriebstechniker
Neither sales nor tech.
Weder Vertrieb noch Technik.
It perfectly describes a half-baked existence like mine.
Es beschreibt perfekt ein halbherziges Dasein wie meines.
He got into a bad mood later, which made it hard for me to wrap things up.
Später geriet er in schlechte Laune, was es mir erschwerte, die Sache abzuschließen.
He's always in a good mood when he's with me.
Er ist immer gut gelaunt, wenn er bei mir ist.
- Don't compare yourself to him. - Yeah.
- Vergleiche dich nicht mit ihm. - Ja.
- Ogami has the best reputation among all the clients, right? - Exactly.
- Ogami genießt den besten Ruf unter allen Kunden, richtig? - Genau.
Well, I guess so.
Nun ja, ich denke schon.
Oh, you're being pretty honest for once.
Oh, du bist ausnahmsweise mal ganz ehrlich.
Kano.
Kano.
Oh, Director. Good work today.
Oh, Regisseur. Gut gemacht heute.
How's the Route Printing project with Ibushi-san going?
Wie läuft das Routendruckprojekt mit Ibushi-san?
Yes, I went to talk with them the other day.
Ja, ich habe neulich mit ihnen gesprochen .
I've already explained to them that with the current deadline,
Ich habe ihnen bereits erklärt, dass mit der aktuellen Frist,
it would be difficult to implement the new specifications.
Die Umsetzung der neuen Spezifikationen wäre schwierig .
I see.
Ich verstehe.
Did Ogami go with you?
Ist Ogami mitgekommen?
No.
NEIN.
The two of us went together for the initial greeting,
Wir beide gingen gemeinsam zur Begrüßung.
but now I'm in charge of it alone.
Aber jetzt bin ich allein dafür verantwortlich.
Is that okay?
Ist das in Ordnung?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Well...
Also...
It's just that you tend to use too much jargon, Kano.
Du neigst einfach dazu, zu viel Fachjargon zu verwenden, Kano.
Ibushi-san is the director of the materials department.
Ibushi-san ist der Leiter der Materialabteilung.
I think he should be able to understand.
Ich denke, er sollte es verstehen können.
The project is going smoothly.
Das Projekt verläuft reibungslos.
That's good, then.
Das ist gut.
If anything comes up, be sure to let Ogami know.
Sollte etwas dazwischenkommen, gib Ogami bitte Bescheid.
- Understood. - Okay.
- Verstanden. - Okay.
I really can't understand a word Kano-san says.
Ich verstehe wirklich kein Wort von dem, was Kano-san sagt.
He's always talking in jargon.
Er redet immer in Fachjargon.
I can't keep up at all.
Ich kann überhaupt nicht mehr mithalten.
I feel like people from technical backgrounds
Ich habe das Gefühl, dass Menschen mit technischem Hintergrund
are all so cold.
sind alle so kalt.
I guess you could say he's all theory...
Man könnte sagen, er ist ein Theoretiker...
He has no sense of humor when he talks.
Er hat keinerlei Sinn für Humor, wenn er spricht.
And it seems like Kano-san doesn't have a sales quota.
Und es scheint, als hätte Kano-san keine Verkaufsquote.
The position of sales tech
Die Position des Vertriebstechnikers
seems pretty cushy.
Scheint ziemlich komfortabel zu sein.
Oh no...
Oh nein...
Ah...
Ah...
Ahh..
Ahh..
Ah... Finally made it back...
Ah... Endlich wieder zurück...
(How to be an Outstanding Salesperson)
(Wie man ein herausragender Verkäufer wird)
A sales tech's job is cushy, huh...?
Ein Job als Vertriebstechniker ist ja wohl ein Zuckerschlecken...?
My compensation is completely different from yours.
Meine Vergütung unterscheidet sich völlig von Ihrer.
Of course I don't have a sales quota!
Natürlich habe ich keine Verkaufsquote!
What I really want to tell them...
Was ich ihnen eigentlich sagen möchte...
is that it's because you guys ignore technical limitations
Das liegt daran, dass ihr die technischen Beschränkungen ignoriert.
and always take on unreasonable projects
und immer auch unvernünftige Projekte annehmen
that I was transferred here in the first place!
dass ich überhaupt erst hierher versetzt wurde!
Say whatever you want!
Sag, was immer du willst!
Ah! Ah!
Ah! Ah!
Ah...
Ah...
And that director, too...
Und dieser Regisseur auch...
Even without Ogami, I...
Selbst ohne Ogami...
You're in sales now.
Du bist jetzt im Vertrieb tätig.
Not an technician.
Kein Techniker.
Ogami must think I'm unreliable, too...
Ogami muss mich wohl auch für unzuverlässig halten...
Back then...
Damals...
I thought I could do better.
Ich dachte, ich könnte es besser machen.
(One year ago)
(vor einem Jahr)
My desk...
Mein Schreibtisch...
Kano.
Kano.
This guy is from my batch...
Dieser Typ ist aus meinem Jahrgang...
I remember...
Ich erinnere mich...
Huh?
Hä?
Ah... thanks.
Ah... danke.
Mm...
Mm...
Okami?
Augen?
Wrong.
Falsch.
It's pronounced Ogami.
Es wird Ogami ausgesprochen.
It's a rare last name, isn't it?
Das ist ein seltener Nachname, nicht wahr?
I heard you were excellent in the technical department.
Ich habe gehört, Sie seien im technischen Bereich hervorragend.
Yeah...
Ja...
That's why I wanted to stay there.
Deshalb wollte ich dort bleiben.
I know this is sudden and you might be pissed off,
Ich weiß, das kommt plötzlich und du bist vielleicht verärgert.
but from today on, you're in sales.
Aber ab heute sind Sie im Vertrieb tätig.
Nice to be working with you.
Schön, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
That guy's smile.
Das Lächeln dieses Typen.
I haven't seen it since.
Ich habe es seitdem nicht mehr gesehen.
Hello.
Hallo.
SEAS SYSTEM, Sales Department. Kano speaking.
SEAS SYSTEM, Vertriebsabteilung. Kano spricht.
Ah, Ibushi-san. Thank you for your continued support.
Ah, Ibushi-san. Vielen Dank für Ihre anhaltende Unterstützung.
Huh...?
Hä...?
(Ogami: Business trip to Osaka)
(Ogami: Geschäftsreise nach Osaka)
Ibushi-san!
Ibushi-san!
What is it?
Was ist das?
Didn't we already make everything clear on the phone?
Haben wir nicht schon alles telefonisch geklärt?
No...
NEIN...
- I wanted to explain it to you again in person. - There's no need.
- Ich wollte es dir persönlich noch einmal erklären. - Das ist nicht nötig.
The fact is that the function wasn't implemented, right?
Fakt ist, dass die Funktion nicht implementiert wurde, richtig?
I believe I said it it would be difficult to implement new standard with the current deadline.
Ich glaube, ich habe bereits gesagt, dass es schwierig sein wird, den neuen Standard innerhalb der aktuellen Frist umzusetzen.
I never heard anything like that!
So etwas habe ich noch nie gehört!
It was also clearly stated in the documents I gave you the other day...
Das stand auch ganz klar in den Unterlagen, die ich Ihnen neulich gegeben habe...
I didn't expect it to turn out like this.
Ich hatte nicht erwartet, dass es so ausgeht.
This is clearly your fault for not explaining it properly.
Das ist eindeutig Ihr Fehler , weil Sie es nicht richtig erklärt haben.
No.
NEIN.
I'm sure I explained it clearly.
Ich bin mir sicher, dass ich es klar erklärt habe.
So, are you saying it's our fault for not listening?
Wollen Sie damit sagen, dass es unsere Schuld ist, weil wir nicht zugehört haben?
No...
NEIN...
- That's not what I meant... - That's enough.
- Das meinte ich nicht... - Das genügt.
I have nothing more to say to you.
Ich habe Ihnen nichts mehr zu sagen.
Calm down.
Beruhige dich.
Calm down... Phew...
Beruhige dich... Puh...
What should I do...?
Was soll ich tun...?
This is not good...
Das ist nicht gut...
(Ogami Seiji)
(Ogami Seiji)
Hello...?
Hallo...?
The director just contacted me.
Der Regisseur hat mich soeben kontaktiert.
He said there's a problem with you and Ibushi-san.
Er sagte, es gäbe ein Problem zwischen Ihnen und Ibushi-san.
The contract might be canceled.
Der Vertrag könnte gekündigt werden.
Tell me the details.
Schildern Sie mir die Einzelheiten.
During the meeting the other day,
Während des Treffens neulich,
I told them that with the current deadline,
Ich habe ihnen gesagt, dass mit der aktuellen Frist,
it would be difficult to implement the new specifications.
Die Umsetzung der neuen Spezifikationen wäre schwierig .
But it seems I didn't get my point across...
Aber anscheinend konnte ich meinen Standpunkt nicht verständlich machen...
I see.
Ich verstehe.
I'll contact them again and apologize in person.
Ich werde sie erneut kontaktieren und mich persönlich entschuldigen.
I'll go too.
Ich gehe auch mit.
No, this time, let me...
Nein, dieses Mal lass mich...
What if they're not willing to listen to you, Kano?
Was, wenn sie dir nicht zuhören wollen, Kano?
It'd be better for me to go with you and apologize.
Es wäre besser, wenn ich mitkäme und mich entschuldigen würde.
This is my responsibility.
Das ist meine Verantwortung.
It has nothing to do with you, Ogami.
Das hat nichts mit dir zu tun, Ogami.
(Apologize to Ibushi-san)
(Entschuldigen Sie sich bei Ibushi-san)
[More technical jargon most likely related to the Ibushi-san case]
[Weitere Fachbegriffe, die höchstwahrscheinlich mit dem Fall Ibushi-san zusammenhängen]
Hey!
Hey!
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
Didn't you go straight home?
Bist du nicht direkt nach Hause gegangen?
You're one to talk.
Du bist ja der Richtige, um so etwas zu sagen.
Why are you still here at this hour?
Warum sind Sie um diese Uhrzeit noch hier?
I managed to get a chance to apologize to Ibushi-san again this weekend.
Ich hatte am Wochenende die Gelegenheit, mich noch einmal bei Ibushi-san zu entschuldigen.
So you managed to set up a meeting.
Sie haben es also geschafft, ein Treffen zu vereinbaren.
Did you change Tomioka's data again without telling him?
Hast du Tomiokas Daten erneut geändert, ohne ihn zu informieren?
It's faster if I just fix it since it needs to be changed anyway.
Es geht schneller, wenn ich es einfach repariere, da es sowieso geändert werden muss.
Don't try to shoulder everything yourself.
Versuche nicht, alles allein zu bewältigen.
You'll run yourself into the ground if you keep this up.
So wirst du dich noch völlig verausgaben .
I'll be careful not to cause any trouble for anyone.
Ich werde darauf achten, niemandem Umstände zu bereiten.
Here.
Hier.
It's chocolate.
Es ist Schokolade.
Chocolate...
Schokolade...
You like it, right?
Es gefällt dir, oder?
You have a bunch of it over there, don't you?
Da drüben habt ihr ja eine ganze Menge davon, nicht wahr?
Well, I'm heading out.
So, ich gehe dann mal.
You should head home soon too.
Du solltest auch bald nach Hause fahren.
What did he come here for?
Was wollte er hier?
He saw me when I was a mess.
Er hat mich gesehen, als ich ein Wrack war.
I must've looked pathetic in his eyes.
Ich muss in seinen Augen erbärmlich ausgesehen haben.
But...
Aber...
I don't want to make the same mistake again.
Ich möchte denselben Fehler nicht noch einmal machen .
We also have to coordinate the schedules of all related parties on our end.
Wir müssen unsererseits auch die Zeitpläne aller beteiligten Parteien koordinieren.
It's very inconvenient for us when you postpone the delivery date like this.
Es ist für uns sehr unpraktisch, wenn Sie den Liefertermin derart verschieben.
We're very sorry.
Es tut uns sehr leid.
Forget it.
Vergiss es.
In any case, we can't work with your company anymore.
Wir können jedenfalls nicht mehr mit Ihrem Unternehmen zusammenarbeiten.
Why is Ogami apologizing?
Warum entschuldigt sich Ogami?
It's my fault...
Es ist meine Schuld...
No.
NEIN.
It's my fault. I'm the one who gave you the work.
Es ist meine Schuld. Ich habe dir den Auftrag gegeben.
I'm used to apologizing.
Ich bin es gewohnt, mich zu entschuldigen.
If you make another mistake in the future,
Sollten Sie in Zukunft einen weiteren Fehler begehen,
I'll go and apologize with you.
Ich werde hingehen und mich bei dir entschuldigen.
I didn't ask you to do that.
Ich habe dich nicht darum gebeten.
How could I let you do that?
Wie konnte ich dir das nur erlauben?
I need to sit down somewhere...
Ich muss mich irgendwo hinsetzen...
Ah...
Ah...
Ah... It's so sweet.
Ach... Wie süß.
I'm just going in circles...
Ich drehe mich nur im Kreis...
What should I do...
Was soll ich tun...?
to be on equal footing with Ogami?
auf Augenhöhe mit Ogami sein?
Just kidding.
Nur ein Scherz.
It must be disgusting to be admired by someone like me, right?
Es muss widerlich sein, von jemandem wie mir bewundert zu werden, nicht wahr?
The mirror before you
Der Spiegel vor dir
will reflect the person you wish to become.
wird die Person widerspiegeln, die Sie werden möchten.
If you picture your ideal self in your mind and gaze into the mirror,
Wenn Sie sich Ihr ideales Selbst vorstellen und in den Spiegel schauen,
you may truly become that person.
Vielleicht wirst du tatsächlich zu dieser Person.
The person I wish to become...
Die Person, die ich werden möchte...
If I could,
Wenn ich könnte,
I'd like to fit in with the sales department and get along with everyone...
Ich würde mich gerne in die Vertriebsabteilung einfügen und mit allen gut auskommen...
to be acknowledged by Ogami.
von Ogami zur Kenntnis genommen werden soll.
And to be able to smile back at him naturally...
Und ihm ganz natürlich zurücklächeln zu können ...
that's the kind of person I want to be.
So ein Mensch möchte ich sein.
How foolish.
Wie töricht.
Huh?
Hä?
Who's there?
Wer ist da?
Kano.
Kano.
- Ogami...? - Are you okay?!
- Ogami...? - Alles in Ordnung bei dir?!
What happened...?
Was ist passiert...?
I saw you walking into a shrine this late.
Ich habe dich so spät noch in einen Schrein gehen sehen.
I was worried something might've happened, so I followed you.
Ich hatte Angst, dass etwas passiert sein könnte, deshalb bin ich dir gefolgt.
What happened...?
Was ist passiert...?
Nothing.
Nichts.
Sorry.
Entschuldigung.
I made you worry for nothing.
Ich habe dir umsonst Sorgen bereitet.
Ah...
Ah...
Kano.
Kano.
Don't make me worry so much.
Mach mir nicht so viele Sorgen.
Huh?!
Hä?!
What are you doing?!
Was machst du?!
I'll take you home.
Ich bringe dich nach Hause.
It'd be bad if something happened to you.
Es wäre schlimm, wenn dir etwas zustoßen würde.
Who is this guy...?
Wer ist dieser Typ...?
(Next Episode Preview) What is going on?
(Vorschau auf die nächste Folge) Was ist da los?
Why is everyone acting so differently...?
Warum verhalten sich alle so unterschiedlich...?
(Akihito's world suddenly changes.) Please teach me like you always do.
(Akihitos Welt verändert sich plötzlich.) Bitte bring es mir bei, wie du es immer tust.
Tell me, what happened?
Sag mir, was ist passiert?
(If he's Ogami from a parallel world...) I've always been grateful for your help.
(Falls er Ogami aus einer Parallelwelt ist...) Ich war Ihnen immer dankbar für Ihre Hilfe.
Thank you, Kano.
Danke, Kano.
I need you.
Ich brauche dich.
I'm counting on you, partner.
Ich zähle auf dich, Partner.